3.0对2.x版本无缝兼容，可直接覆盖升级。

# 【v3.0】 2016.11.07
* 新增拖动弹层右下角可调节弹层尺寸的功能，由参数resize控制，默认开启。对loading、tips层无效
* offset参数新增 t、r、b、l、lt、lb、rt、rb、的赋值，可快捷实现上、右、下、左、左上角、左下角、右上角、右下角的边缘定位
* 新增btnAlign参数，支持三个参数：l/c/r，分别用于控制按钮居左、居中、居右的快捷设置（默认r，即居右）
* 点击最小化时，自动定位到页面左下角，在出现多个最小化时，会依次排列，这是一次较为重大的完善。
* 新增关闭层的过度动画，可通过anim: -1统一取消动画

* 重写拖拽核心代码，性能大幅度提升
* layer.config核心调整
* layer.config中的extend参数只提供加载一个css皮肤文件（详见文档）
* 处理在head标签中执行layer弹层无效的情况
* 瘦身layer.ready方法
* 修改iframe层的loading动画
* 捕获页类型的弹层在关闭时，会根据所捕获元素的初始display值，进行不同处理，即不再强制隐藏。

* 剔除moveType参数，只提供默认的一种拖拽风格
* 剔除语义欠佳的fix参数，改为fixed取代
* 剔除语义欠佳的shift参数，改为anim取代，不过仍然对shift参数兼容

* 完善tips层细节
* 将prompt层改成页面层结构，即当你弹出prompt层时，再弹出msg，不会将prompt销毁。
* prompt层的textarea模式支持area参数来设定宽高
* layer.css大面积改善
* 降解IE6的fixed支持，不过仍然对ie6兼容（话说现在全浏览器兼容的组件已经不多了，layer后续会整理出不兼容ie6/7的版本）

* 修改图片超出屏幕后，重新计算大小的算法（Merge pull request from 390029659/master）
* 修复iframe层在用于iPhone设备时，无法触发滚动的Bug


——http://fly.layui.com/jie/4827.html

